Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Өрмектей өрілген тағдырлар
Қауіпсіздік құрылғысының соңғы шығарылымы
Evangelion Unit 01 Lift Off
Синдзи-кун
О...
жүрді
Жаяу
Уф...
<Асығыңыз!Ерте тұр!＞
Еваның қорғаныс жүйесі қандай?
Сигнал жұмыс істемейді
(Макото Хината) Өріс Кеңейту жоқ Жақсы емес пе?
(Ибуки) <Сол қол жарақаты!＞ (Хината) ＜Сұлба ажыратылды!＞
Синдзи-кун, қаш!
Бас сүйегінің алдыңғы жағында жарықтар пайда болады
Құрыш енді ұзаққа созылмайды
Басы зақымдалған, зақымдануы белгісіз
(Ибуки) Басқару нервтері бірінен соң бірі ажыратылады.
Ұшқыш Жауап жоқ!
Шинджи-кун!
(Радиогимнастика музыкасы)
Бұл мен танымайтын төбе.
(Тікұшақтың айналу дыбысы)
(ысқырық дыбысы)
Мына жақта, мына жақта
Бұл тым кенеттен.
15 жыл бұрынғыдай.
Апат ешбір ескертусіз келеді.
Бақытты деп айтуға болады
Алдын ала инвестициямыз босқа кеткен жоқ.
Мен бұл туралы әлі білмеймін.
Пайдасы болмаса, ысыраппен бірдей.
(Комитет) Сау болыңыз. Елшінің іс-әрекеті қазір жұртшылыққа белгілі болды.
Ақпараттық манипуляция Барлық NERV операциялары болып табылады
Тиісті түрде және тез арада шешілмесе, бұл мәселе болады.
(Гендо Икари) Уайымдамаңыз, бұл мәселе әлдеқашан қарастырылған.
(Әйел)
(Ер) (Әйел)
Хабарландыру сценарийі B-22 ме?
Тағы да фактілер қараңғыда.
Қоғаммен байланыс бөлімі ақыры жұмысқа орналасқанына қуанды.
Біз де қарапайымбыз.
Қызық, бәрі шынымен қорқа ма?
Бұл анық, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Бірақ Икари-кун
NERV және Eva, біз оларды жақсырақ пайдалана алмаймыз ба?
0 блоктан кейін сіз бірінші шайқаста жойған 0 блокты жөндеу құны.
Ел бір деңгейге еңкейеді.
Сол ойыншықты ұлыңызға бергеніңізді естідім.
Адамдар уақыты мен ақшасы
Ата-аналар мен балалар бірге қанша ақша жұмсауы керек?
Оның үстіне бұл сенің жалғыз жұмысың емес.
«Адамның қосымша жоспары»
Бұл сіздің шұғыл тапсырмаңыз.
Қош бол, бұл жоспар
Бұл үмітсіз жағдайда біздің жалғыз үмітіміз.
Кез келген жағдайда
Елшінің екінші рет келуі үшін жоспарланған кестенің кешігуі болып табылады
Қабылданбаған
Бюджетіңіз туралы ойланыңыз.
Енді бұл комитеттің еншісінде.
Икари-кун, саған қиын болды.
Икари: Артқа жол жоқ.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Адамдардың уақыты жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Өйткені, кондиционерлер – адамзаттың қазынасы. Бұл шын мәнінде ғылымның салтанаты.
Оны Шинджи-кун байқады.
Сонымен, жағдайыңыз қалай?
Сыртқы жарақаттар жоқ
Сіздің жадыңыз аздап шатасып кеткен сияқты.
Мен мұның психикалық ластану екеніне сене алмаймын...
Мен алаңдайтын ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Иә
Дұрыс, кенеттен солай болды.
Түсінікті, ол бас сүйек нервтеріне көп күш түсіреді.
«Жүректегі» қателік емес пе?
(Жұмысшылардың сөйлесуі)
Ева және бұл қала толығымен жұмыс істейтін болса
Мүмкін болуы мүмкін
Сіз елшіні жеңуді жоспарлап отырсыз ба?
Әлі де оптимистік
О, тілеу – адамның өмір сүруі үшін қажеттілік.
Иә, сіз туралы мұндай нәрсе пайдалы.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Әйел)
(лифттің келу дыбысы)
<Жалғызсың ба?＞
Иә.
Оның жеке бөлмесі 6-шы блокта болады.
Ешқандай проблема болмауы керек.
Иә
Бұл жақсы ма?Синдзи-кун
Ештеңе емес, жалғыз болған жақсы.
Бұл барлық жерде бірдей
Не!?
Сонымен
Мен Шинджи-кунды өзіммен бірге алып кетуді шештім.
Мен де жоғарыдағы рұқсатты алдым.
Уайымдамаңыз, мен балалармен араласпаймын.
<Бұл анық емес!＞
<Нақты не ойлайсыз?Сен кімсің?＞
Әдеттегідей
Әзілді қабылдамайтын адамдар <Мен мұны қазірдің өзінде айтып жатырмын!＞
Мен бүгін кешке тез жұмыс істеуім керек.
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Әрине, бұл жаңа үйдегілер үшін мерекелік кеш.
Ақыр соңында сіз қозғаласыз ба?
(Үй шаруасы) Иә, бұл жер шынымен ұрыс алаңына айналады деп ойламадым.
Мен мұны ешқашан күткен жоқпын.
Бұл дұрыс.
Күйеуім мені эвакуациялауды айтты, тіпті мен және балалар болса да.
Эвакуация
Қамал қала десе де.
Сіз ештеңеге сене алмайсыз.
(Үй әйелі) Кешегі оқиға есіме түсіп, жүрегім қалтырап кетеді.
Шынымен
Кешіріңіз, бірақ мен айналма жолмен барамын.
Қайда бара жатырсың?
Фуфу I-i-to-ko-ro
Бұл... жалғыз қала, солай емес пе?
Уақыт келді
Керемет!Ғимарат өседі
Бұл елшілерді ұстауға арналған бекініс қаласы.
Үшінші Жаңа Токио қаласы Біздің қала
Және сен қорғаған қаланы
Менің ойымша, Шинджидің пакеті әлдеқашан келді.
Шындығында, мен бұл қалаға өткен күні ғана көшіп келдім.
Кіріңіз.
Ах... ум... сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Шинджи-кун, бұл сенің үйің.
Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз
Бұл біраз ретсіз, бірақ бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл...
Чокчи?
Кешіріңіз, тағамды тоңазытқышқа салыңыз.
Иә
Мұзды тағамдар
Барлық сыра
Сізде қандай өмір бар?
Мм... анадағы тоңазытқыш ше?
Ах, жақсы, менің ойымша, ол әлі ұйықтап жатыр.
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
(Микротолқын дыбысы)
Эмилияны құтқарғың келеді деп айтқан жоқсың.
Itadadakimasu
Пуха~!Coo!
Өйткені, өмір осы сәт үшін өмір сүру сияқты!иә?
Сіз тамақ ішпейсіз бе?Бұл лезде болса да, өте жақсы.
Жоқ, мен мұндай тағамға үйренбегенмін.
Жоқ!Мен талғампазмын
А, жоқ, олай емес...
Бұл қызық болады, солай ма?
Сіз басқа адамдармен осылай тамақтанасыз.
Иә... Иә.
Ал, енді әрі қарай жүрейік.
Жанкенпон
Не дедің!
Ах, бұл өте жаман, Синдзи.
Жарайды, енді әділ шешілген өмірлік міндеттермен бәрі жақсы.
Иә
Бүгіннен бастап бұл сенің үйің.
Еш нәрседен ұялудың қажеті жоқ.
Иә... Иә.
Иә, иә, иә, иә, иә, иә, иә, ауырады.
О, мына бала ғой. Қытырлақ етіп жасаңыз. Қытырлақ болыңыз.
Иә
Жарайды.
Ваннаға түсіп, бәрін жуыңыз.
Монша – өмірді жуу.
Уау!О, Мими Мими... Мисато-сан!
Не?Ааа...
Иә?
О, ол?Ыстық бұлақ пингвинінің жаңа түрі
Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Аты-жөні - Қалам қалам, басқа үйдегі.
Бұған дейін жасырсам ше?
Уау...
Мен тым ойнақы болдым ба деп ойлаймын.
Бәлкім, бұл көрініп тұрған нәрсе.
Монша – өмірді жуу.
Рей Аянами?
(аяқ дыбыстары)
Рэйдің жағдайы қалай болды?
Сіз түстен кейін бардыңыз, солай ма?ауруханаға
Мен 20 күнде қозғала аламын.
Осы уақытқа дейін біз қатып қалған 00 блогын қайта іске қосуды жоспарлап отырмыз.
Бұл балалар үшін қиын болуы керек.
Еваны қозғалтатын басқа ешкім жоқ.
Мен тірі болсам, мұны сенен сұраймын.
Балалардың қалауына қарамастан...?
(Құлаққаптан музыка ағып жатыр)
(Дыбысты тоқтату және дыбысты ойнату)
Мен қорқамын, саған қалай тиетінімді білмеймін.
Қазірдің өзінде жылап жатырсыз ба?
Оны сізден алу үлкен мәселе емес пе?
<Шулы!＞
Сіз бақытты емессіз, солай ма?
Мұнда да белгісіз төбе
Бұл сіздің үйіңіз.
(Қайталанатын соққы дыбысы)
(соққы дыбысы)
Басы зақымдалған, зақымдануы белгісіз
Әрекеттерді сақтауда проблемалар туындайды
Жағдай қалай?
(Ибуки) Синхрографты өзгерту Импульс кері ағып жатыр.
Ажыратқышты тоқтатыңыз!
(Ибуки) Жоқ, сигнал қабылданбады, қабылдау жоқ.
Сен ше, Синдзи?
Жауап жоқтығын бақылаңыз!тірі немесе өлі белгісіз
Құрылғы-01 Толығымен дыбыссыз
Мисато!Барлығы осы
Операция тоқтатылды, ұшқыш қорғауға басымдық берілді
Штепсельді күшпен шығарыңыз
(Ибуки) Жоқ, ол толығымен бақылаудан шықты.
Не!?
Бұлай қозғалу мүмкін емес...
Мен бұл бақылаудан шығады деп күткен жоқпын…
Сіз жеңдіңіз.
(Roar of Unit-01)
А.Т. Дала!?
Жоқ, А.Т. өріс.
Елшімен байланысу мүмкін емес
(Aoba) Сол қолды қалпына келтіру керемет
Бөлім-01 сонымен қатар А.Т. өріс
Фазалық кеңістікті бейтараптандырыңыз
Жоқ, ол тозып барады.
Бұл А.Т. өріс өте оңай ...
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Өзіңізді жоюды жоспарлап отырсыз ба!?
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(Барлығы) Ах... Ева ше?
Бұл Ева...
Шынайы пішін
(Ibuki)
Ах...
Ha
Haaaaaaaaaaaaa!
Синдзи-кун, аш.
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
Мен бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Сіз адамдар сізді мақтайтын керемет нәрсе жасадыңыз.
Жүрегіңізді ұстай аласыз
Қайырлы түн Шинджи-кун
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
♪~
~♪
(Әңгімелеу)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory